Repository: undrthemt/phpipam-japanese
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/phpipam.po
Languages: ja_jp

source: Manage linked IPv6 subnet
ja_jp: リンクしているIPv6サブネットの管理

source: Map subnet to firewall zone
ja_jp: サブネットのファイアウォールゾーンへのマップ

source: Subnet NAT translations
ja_jp: サブネットのNAT変換

source: No NAT translations for this subnet
ja_jp: サブネットにNAT変換はありません

source: Temporary share
ja_jp: 一時共有

source: Invalid search string
ja_jp: 検索文字列が不正です

source: Invalid limit
ja_jp: 制限が不正です

source: Invalid permission
ja_jp: 権限が不正です

source: Changelog details
ja_jp: 変更ログの詳細

source: Show details
ja_jp: 詳細を表示

source: Belonging addresses
ja_jp: 所属するアドレス

source: All devices
ja_jp: 全てのデバイス

source: Location is not set for this device
ja_jp: デバイスにロケーションは設定されていません

source: No NAT translations for this device
ja_jp: デバイスにNAT変換はありません

source: Belonging PSTN prefixes
ja_jp: 所属するPSTNプレフィクス

source: PSTN prefixes module disabled.
ja_jp: PSTNプレフィクスモジュールは無効です

source: Prefix
ja_jp: プレフィクス

source: Start
ja_jp: 開始

source: Stop
ja_jp: 終了

source: Manage zones
ja_jp: ゾーンの管理

source: Administrative privileges required!
ja_jp: 管理者権限が必要です

source: Unknown
ja_jp: 不明

source: Domain type:
ja_jp: ドメインタイプ：

source: Master servers
ja_jp: マスターサーバ

source: Notified serial:
ja_jp: シリアルの通知：

source: Last check:
ja_jp: 最後のチェック：

source: No records found for filter
ja_jp: レコードは見つかりませんでした。フィルタ：

source: You do not have permission to manage DNS. Please contact administrator!
ja_jp: DNSを管理する権限がありません。管理者に連絡してください。

source: No host records available
ja_jp: 利用可能なホストレコードはありません

source: PowerDNS IP records
ja_jp: PowerDNS IPレコード

source: List of all DNS records resolving to IP address
ja_jp: IPアドレス解決済みの全てのDNSレコードの一覧

source: List of unprocessed IP addresses requests
ja_jp: 未処理のIPアドレスリクエストの一覧

source: VRF search results
ja_jp: VRF検索結果

source: Search results (VRFs)
ja_jp: 検索結果(VRFs)

source: Search results (PSTN Prefixes)
ja_jp: 検索結果(PSTNプレフィクス)

source: Search results (PSTN Numbers)
ja_jp: 検索結果(PSTN番号)

source: Wildcard mask
ja_jp: ワイルドカードマスク

source: Select yes to receive mail notification changes (IP state change, new hosts, requests)
ja_jp: 変更通知を受け取る場合は”はい”を選択してください(IP状態の変更、新しいホスト、リクエスト)

source: Select yes to receive mail notifications for IP requests
ja_jp: IPリクエストの通知を受け取る場合は”はい”を選択してください

source: Menu Type
ja_jp: メニューの形式

source: Static
ja_jp: 静的

source: Dynamic
ja_jp: 動的

source: Select menu type to display
ja_jp: 表示するメニューの形式を選択

source: Invalid language!
ja_jp: 言語が不正です

source: VLANs in all domains
ja_jp: 全ドメイン内のVLANs

source: List of VLANS in all domains
ja_jp: 全ドメイン内のVLANsの一覧

source: L2domain
ja_jp: L2ドメイン

source: Scan for VLANs
ja_jp: VLANsのスキャン

source: L2 domains
ja_jp: L2ドメイン

source: All domains
ja_jp: 全てのドメイン

source: List of all VLANs in all domains
ja_jp: 全ドメイン内のVLANsの一覧

source: Available in sections
ja_jp: 利用可能なセクション

source: DHCP information
ja_jp: DHCPの情報

source: IPv4 subnets
ja_jp: IPv4サブネット

source: No IPv4 subnets
ja_jp: IPv4サブネットはありません

source: IPv6 subnets
ja_jp: IPv6サブネット

source: No IPv6 subnets
ja_jp: IPv6サブネットはありません

source: Add location
ja_jp: ロケーションの追加

source: Locations module disabled.
ja_jp: ロケーションモジュールは無効です

source: Coordinates
ja_jp: 座標

source: objects
ja_jp: オブジェクト

source: Location not set
ja_jp: ロケーションは設定されていません

source: Locations Map
ja_jp: ロケーションマップ

source: Locations list
ja_jp: ロケーションリスト

source: Location details
ja_jp: ロケーションの詳細

source: Location not found
ja_jp: ロケーションは見つかりませんでした

source: Belonging objects
ja_jp: 所属するオブジェクト

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Multicast networks
ja_jp: マルチキャストネットワーク

source: Subnets has no hosts
ja_jp: サブネットにホストはありません

source: Add new address
ja_jp: アドレスを追加

source: No multicast subnets available
ja_jp: 利用可能なマルチキャストサブネットはありません

source: Add nat
ja_jp: NATの追加

source: NAT module disabled.
ja_jp: NATモジュールは無効です

source: Translation
ja_jp: 変換

source: List of PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィクスの一覧

source: Numbers
ja_jp: 番号

source: You do not have permission to manage PSTN numbers
ja_jp: PSTNモジュールの管理権限がありません

source: Invalid PSTN number identifier
ja_jp: PSTN番号識別子が不正です

source: Number must be numeric
ja_jp: 番号は数値でなければなりません

source: Invalid prefix
ja_jp: プレフィクスが不正です

source: Duplicate number
ja_jp: 番号が重複しています

source: Number not inside prefix
ja_jp: 番号はプレフィクスの中に入れられません

source: Number add failed
ja_jp: 番号の追加に失敗しました

source: Number edit failed
ja_jp: 番号の編集に失敗しました

source: Number delete failed
ja_jp: 番号の削除に失敗しました

source: Number add successful
ja_jp: 番号の追加に成功しました

source: Number edit successful
ja_jp: 番号の編集に成功しました

source: Number delete successful
ja_jp: 番号の削除に成功しました

source: Invalid prefix ID
ja_jp: プレフィクスIDが不正です

source: PSTN number
ja_jp: PSTN番号

source: Number Name
ja_jp: 番号名

source: Address owner
ja_jp: アドレスの所有者

source: Select device where prefix is located
ja_jp: プレフィクスが設置されているデバイスを選択

source: You do not have permission to manage PSTN prefixes
ja_jp: PSTNプレフィクスの管理権限がありません

source: Invalid PSTN object identifier
ja_jp: PSTNオブジェクト識別子が不正です

source: Start must be numeric
ja_jp: 開始は数値でなければなりません

source: Stop must be numeric
ja_jp: 終了は数値でなければなりません

source: Invalid master prefix
ja_jp: マスタープレフィクスが不正です

source: Prefix cannot be same as master
ja_jp: プレフィクスはマスターと同じにはできません

source: Prefix not inside its master
ja_jp: プレフィクスはマスターの内側には入れられません

source: Prefix overlaps with prefix
ja_jp: プレフィクスが次のプレフィクスと重複しています：

source: Prefix add failed
ja_jp: プレフィクスの追加に失敗しました

source: Prefix edit failed
ja_jp: プレフィクスの編集に失敗しました

source: Prefix delete failed
ja_jp: プレフィクスの削除に失敗しました

source: Prefix add successful
ja_jp: プレフィクスの追加に成功しました

source: Prefix edit successful
ja_jp: プレフィクスの編集は成功しました

source: Prefix delete successful
ja_jp: プレフィクスの削除は成功しました

source: Invalid master ID
ja_jp: マスターIDが不正です

source: PSTN prefix
ja_jp: PSTNプレフィクス

source: Master prefix
ja_jp: マスタープレフィクス

source: Set Prefix name
ja_jp: プレフィクス名を設定

source: Set start number
ja_jp: 開始番号を設定

source: Set stop number
ja_jp: 終了番号を設定

source: Enter master prefix if you want to nest it under existing subnet, or select root to create root prefix
ja_jp: サブネットの配下にネストしたい場合はマスターサブネットを入力します。ルートプレフィクスを作成するにはルートを選択します。

source: Short
ja_jp: 短縮

source: No numbers
ja_jp: 番号はありません

source: Unused
ja_jp: 未使用

source: PSTN prefix details
ja_jp: PSTNプレフィクスの詳細

source: Prefix not found
ja_jp: プレフィクスは見つかりませんでした

source: All prefixes
ja_jp: 全てのプレフィクス

source: Prefix details
ja_jp: プレフィクスの詳細

source: Edit prefix properties
ja_jp: プレフィクスのプロパティの編集

source: Create new prefix
ja_jp: プレフィクスを作成

source: Delete prefix
ja_jp: プレフィクスを削除

source: You do not have permissions to edit prefix
ja_jp: プレフィクスの編集権限がありません

source: Add address to prefix
ja_jp: プレフィクスにアドレスを追加

source: RACK list
ja_jp: ラック一覧

source: Add rack
ja_jp: ラックの追加

source: RACK management disabled.
ja_jp: ラック管理は無効です

source: No racks available
ja_jp: 利用可能なラックはありません

source: Rack is empty
ja_jp: ラックは空です

source: Invalid rack Id
ja_jp: ラックIDは不正です

source: RACK details
ja_jp: ラックの詳細

source: Invalid subpage
ja_jp: サブページは不正です

source: Subpage does not exist
ja_jp: サブページは存在しません

source: Add option
ja_jp: オプションを追加

source: prefix option
ja_jp: プレフィクスのオプション

source: Option
ja_jp: オプション

source: Invalid location
ja_jp: ロケーションが不正

source: New Option
ja_jp: 新しいオプション

source: Value cannot be empty
ja_jp: 値は空にできません

source: Options updated
ja_jp: オプションは更新されました

source: Object is Natted
ja_jp: オブジェクトはNATされています

source: Invalid generator ID
ja_jp: 生成IDが不正です

source: A record must be an IP address
ja_jp: AレコードはIPアドレスでなければなりません

source: AAAA record must be an IP address
ja_jp: AAAAレコードはIPアドレスでなければなりません

source: Subnet permissions recursively set
ja_jp: サブネットの権限は再帰的に設定されます

source: New subnet cannot be same as master subnet
ja_jp: 新しいサブネットはマスターサブネットと同一にできません

source: Invalid Mask
ja_jp: マスクが不正です

source: Invalid request action
ja_jp: リクエストアクションが不正です

source: Invalid filetype
ja_jp: ファイル形式が不正です

source: System is running in maintenance mode
ja_jp: システムはメンテナンスモードです

source: Invalid username
ja_jp: ユーザー名が不正です

source: SAML2 login successful
ja_jp: SAML2 ログインは成功しました

source: Missing class file
ja_jp: クラスファイルがありません

source: User attributes:
ja_jp: ユーザーの属性：

source: No attributes found.
ja_jp: 属性は見つかりませんでした

source: Attributes not found
ja_jp: 属性は見つかりませんでした

source: phpIPAM settings
ja_jp: phpIPAMの設定

source: Number of Devices
ja_jp: デバイス数

source: Number of Locations
ja_jp: ロケーション数

source: Number of Racks
ja_jp: ラック数

source: Deleted
ja_jp: 削除済

source: Show VLANs and belonging subnets
ja_jp: VLANsと所属するサブネットを表示

source: Show VRFs and belonging networks
ja_jp: VRFsと所属するネットワークを表示

source: Nat translations
ja_jp: NAT変換

source: powerDNS management
ja_jp: powerDNSの管理

source: Show locations
ja_jp: ロケーションを表示

source: Show all configured devices
ja_jp: 全てのデバイスを表示

source: Show racks
ja_jp: ラックを表示

source: Show multicast subnets and mapping
ja_jp: マルチキャストサブネットとマッピングの表示

source: Search database Addresses, subnets and VLANs
ja_jp: アドレス,サブネット,VLANsを検索

source: Default theme
ja_jp: デフォルトテーマ

source: Select default UI theme
ja_jp: デフォルトのUIのテーマを選択します。

source: Default permission propagation
ja_jp: デフォルトで権限を伝播

source: Set subnet / section permission propagate button to on by default
ja_jp: サブネット/セクションのボタンに権限の伝播をデフォルトで設定する

source: Set administrator e-mail
ja_jp: 管理者のメールアドレスを設定

source: Syslog
ja_jp: システムログ

source: Allow duplicate vlans
ja_jp: 重複したVLANsを許可する

source: Allow duplicated vlans inside L2 domain
ja_jp: L2ドメイン内での重複したVLANsを許可する

source: Decode MAC vendor
ja_jp: MACのベンダーをデコードする

source: Decode MAC address vendor for addresses
ja_jp: MACアドレスのベンダーをデコードする

source: Firewall Zones
ja_jp: ファイアウォールゾーン

source: Scan agents
ja_jp: スキャンエージェント

source: Circuits
ja_jp: サーキット

source: Circuit
ja_jp: サーキット

source: Circuits module
ja_jp: サーキットモジュール

source: Enable or disable Circuits module
ja_jp: サーキットモジュールの有効化/無効化

source: Select cryptographic security protocol
ja_jp: 暗号化セキュリティプロトコルを選択

source: Edit IP request instructions
ja_jp: IPリクエストの説明の編集

source: Theme
ja_jp: テーマ

source: Select UI theme
ja_jp: UIのテーマを選択

source: Nest custom fields
ja_jp: カスタムフィールドをネストする

source: Group custom fields to separate item in result
ja_jp: 結果内の項目を分けるためにカスタムフィールドをグループ化する

source: Show links
ja_jp: リンクを表示

source: Show links in result (override with ?links=true)
ja_jp: 結果内にリンクを表示する(?links=trueで上書きできます)

source: Required IP fields
ja_jp: 必須にするIPフィールド

source: Set required IP address fields
ja_jp: IPアドレスフィールドの必須化の設定

source: Select which fields are mandatory to be filled in when creating IP address.
ja_jp: IPアドレスを作成する際に必須にするフィールドを選択する。

source: Check all fields that are required
ja_jp: 必須にするフィールドを全てチェック

source: List of circuits
ja_jp: サーキットの一覧

source: Add circuit
ja_jp: サーキットの追加

source: Circuit providers
ja_jp: サーキットプロバイダ

source: Circuit map
ja_jp: サーキットマップ

source: Options
ja_jp: オプション

source: Circuit ID
ja_jp: サーキットID

source: Provider
ja_jp: プロバイダ

source: Capacity
ja_jp: キャパシティ

source: Circuit type
ja_jp: サーキットタイプ

source: Point A
ja_jp: ポイントA

source: Point B
ja_jp: ポイントB

source: List of Circuit providers
ja_jp: サーキットプロバイダ一覧

source: Contact
ja_jp: コンタクト

source: Map of all circuits
ja_jp: 全てのサーキットのマップ

source: Location: Google Maps API key is unset. Please configure config.php $gmaps_api_key to enable.
ja_jp: ロケーション：Google MapのAPIキーが設定されていません。config.phpの$gmaps_api_keyを設定して有効にしてください。

source: Circuit options
ja_jp: サーキットオプション

source: Here you can manage options for circuit types
ja_jp: サーキットタイプのオプションをこちらから管理できます

source: Custom Circuit providers fields
ja_jp: カスタムサーキットプロバイダフィールド

source: Custom Circuits fields
ja_jp: カスタムサーキットフィールド

source: Sort by Id
ja_jp: IDでソート

source: Sort by Provider
ja_jp: プロバイダでソート

source: Sort by Capacity
ja_jp: キャパシティでソート

source: Sort by location A
ja_jp: ロケーションAでソート

source: Sort by location B
ja_jp: ロケーションBでソート

source: Add new custom Circuit providers field
ja_jp: カスタムサーキットプロバイダフィールドを追加

source: Add new custom Circuits field
ja_jp: カスタムサーキットフィールドを追加

source: Provider details
ja_jp: プロバイダの詳細

source: No circuits
ja_jp: サーキットはありません

source: All providers
ja_jp: 全てのプロバイダ

source: Add provider
ja_jp: プロバイダを追加

source: Provider circuits
ja_jp: プロバイダのサーキット

source: Circuit details
ja_jp: サーキットの詳細

source: Connections
ja_jp: 接続

source: Provider contact
ja_jp: プロバイダコンタクト

source: All circuits
ja_jp: 全てのサーキット

source: Add circuit option
ja_jp: サーキットオプションを追加

source: No PSTN prefixes configured
ja_jp: PSTNプレフィクスは設定されていません

source: Rack list
ja_jp: ラックの一覧

source: Rack scheme
ja_jp: ラック構成図

source: Back side
ja_jp: 裏側

source: Cleanup
ja_jp: クリーンアップ

source: No source NAT configured
ja_jp: source NATは設定されていません

source: No static NAT configured
ja_jp: static NATは設定されていません

source: No destination NAT configured
ja_jp: destination NATは設定されていません

source: Removing deleted addresses and subnets items from NAT...
ja_jp: 削除されたアドレスとサブネットの項目をNATから削除しています...

source: No subnets removed from NAT
ja_jp: NATから削除するサブネットはありませんでした

source: No addresses removed from NAT
ja_jp: NATから削除するアドレスはありませんでした

source: NAT cleanup
ja_jp: NATのクリーンアップ

source: Host Records
ja_jp: ホストレコード

source: Reverse V4
ja_jp: リバースV4

source: Reverse V6
ja_jp: リバースV6

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Defaults
ja_jp: デフォルト値

source: No PSTN prefixes attached to device
ja_jp: このデバイスにはPSTNプレフィクスはありません

source: Manage SNMP
ja_jp: SNMPの管理

source: Show circuits
ja_jp: サーキットを表示

source: Shows some statistics on number of hosts, subnets
ja_jp: ホストやサブネットの統計情報を表示する

source: Shows 5 favourite subnets
ja_jp: 5つのお気に入りのサブネットを表示する

source: Shows graph of top 10 IPv4 subnets by number of hosts
ja_jp: ホスト数の多いIPv4サブネットのトップ10のグラフを表示する

source: Shows graph of top 10 IPv6 subnets by number of hosts
ja_jp: ホスト数の多いIPv6サブネットのトップ10のグラフを表示する

source: Shows graph of top 10 IPv4 subnets by usage percentage
ja_jp: 使用率の多いIPv4サブネットのトップ10のグラフを表示する

source: Shows last 5 change log entries
ja_jp: ログエントリの最新5件を表示する

source: Active IP addresses requests
ja_jp: 有効なIPアドレスリクエスト

source: Shows list of active IP address request
ja_jp: 有効なIPアドレスリクエストの一覧を表示する

source: Shows list of last 5 informational logs
ja_jp: 情報レベルのログの最新5件の一覧を表示する

source: Shows list of last 5 warning and error logs
ja_jp: 警告/エラーレベルのログの最新5件の一覧を表示する

source: Tools menu
ja_jp: ツールメニュー

source: Shows quick access to tools menu
ja_jp: ツールメニューへのクイックアクセスを提供する

source: IP Calculator
ja_jp: IP計算機

source: Shows IP calculator as widget
ja_jp: IP計算機をウィジェットとして表示する

source: IP Request
ja_jp: IPリクエスト

source: IP Request widget
ja_jp: IPリクエストのウィジェット

source: Shows threshold usage for top 5 subnets
ja_jp: しきい値を基にした使用率のTOP5のサブネットを表示する

source: Shows list of inactive hosts for defined period
ja_jp: 期間内で非アクティブになっているホストの一覧を表示する

source: Shows map of locations
ja_jp: ロケーションマップを表示する

source: Bandwidth calculator
ja_jp: 帯域計算機

source: Calculate bandwidth
ja_jp: 帯域を計算する

source: Create widget file in directory app/dashboard/widgets/
ja_jp: app/dashboard/widgets/ ディレクトリにウィジェットファイルを作成する。

source: IP and bandwidth calculator
ja_jp: IPと帯域の計算

source: Select TCP window size, delay and Filesize to calculate how long file transfer will take.
ja_jp: TCPのウィンドウサイズ、ディレイ、ファイルサイズを選択してファイルの転送にかかる時間を計算します。

source: TCP Window size
ja_jp: TCPのウィンドウサイズ

source: Delay
ja_jp: ディレイ

source: Filesize
ja_jp: ファイルサイズ

source: Transfer time (h:m:s)
ja_jp: 転送にかかる時間(h:m:s)

source: Calculation parameters
ja_jp: 計算のパラメータ

source: TCP window size
ja_jp: TCPのウィンドウサイズ

source: Speed
ja_jp: 速度

source: Newtork type
ja_jp: ネットワークタイプ

source: File size
ja_jp: ファイルサイズ

source: All subnets
ja_jp: 全てのサブネット

source: VLANs and belonging subnets
ja_jp: VLANsと所属しているサブネット

source: Multicast subnets and mapping
ja_jp: マルチキャストサブネットとマッピング

source: IPv4v6 calculator for subnet calculations
ja_jp: サブネット計算用のIPv4 v6計算機

source: Changelog for all network objects
ja_jp: 全てのネットワークオブジェクトの変更ログ

source: Browse phpipam log files
ja_jp: phpipamのログファイルのブラウズ

source: Manage IP requests
ja_jp: IPリクエストの管理

source: MAC lookup
ja_jp: MACルックアップ

source: Lookup MAC address vendor
ja_jp: MACアドレスベンダの検索

source: User group management
ja_jp: ユーザーグループの管理

source: Recursive nameserver sets for subnets
ja_jp: サブネットのリカーシブネームサーバのセット

source: Import/Export IP related data (VRF, VLAN, Subnets, IP, Devices)
ja_jp: IP関連データのインポート/エクスポート(VRF, VLAN, サブネット, IP, デバイス)

source: Select which address fields are required to be filled when creating address.
ja_jp: アドレスを作成する際のIPアドレスの必須フィールドを選択

source: SNMP management
ja_jp: SNMPの管理

source: Decode tips
ja_jp: デコードTIPS

source: Enter MAC address in one of the following formats:
ja_jp: 以下のいずれかの形式でMACアドレスを入力します:

source: USER MENU
ja_jp: ユーザメニュー

source: Compress text in top menu
ja_jp: トップメニューの文字を隠す

source: Do not show text next to menu items in dynamic menu
ja_jp: メニューのアイコン横の文字を表示しないようにする

source: Displays device system info
ja_jp: デバイスのシステム情報を表示する

source: Fetches ARP table
ja_jp: ARPテーブルをフェッチする

source: Fetches MAC address table
ja_jp: MACアドレステーブルをフェッチする

source: Fetches interface ip addresses
ja_jp: IPアドレスインターフェースをフェッチする

source: Fetches routing table
ja_jp: ルーティングテーブルをフェッチする

source: Fetches VLAN table
ja_jp: VLANテーブルをフェッチする

source: Fetches VRF table
ja_jp: VRFテーブルをフェッチする

source: Multicast
ja_jp: マルチキャスト

source: No objects
ja_jp: オブジェクトはありません

source: View
ja_jp: 表示

source: SNMP data
ja_jp: SNMPの情報

source: SNMP version
ja_jp: SNMPバージョン

source: Custom Rack fields
ja_jp: カスタムラックフィールド

source: Custom Locations fields
ja_jp: カスタムロケーションフィールド

source: Custom PSTN Prefixes fields
ja_jp: カスタムPSTNプレフィクスフィールド

source: Custom PSTN Numbers fields
ja_jp: カスタムPSTN番号フィールド

source: Custom VRF fields
ja_jp: カスタムVRFフィールド

source: Custom User Group fields
ja_jp: カスタムユーザーグループフィールド

source: Custom Device fields
ja_jp: カスタムデバイスフィールド

source: devices
ja_jp: デバイス

source: Available subnets in section
ja_jp: 利用可能なサブネット

source: Add l2 domain
ja_jp: l2ドメインの追加

source: IP addresses in subnets
ja_jp: サブネット内のIPアドレス

source: Guests
ja_jp: ゲスト

source: Operators
ja_jp: オペレータ

source: Description Only
ja_jp: 内容のみ

source: Subnet Network and Description
ja_jp: サブネット ネットワークと内容
